Алгоритм dbscan - пишем сами с нуля
1. Начальные объекты - точки, которые не берутся случайно, не берутся из библиотек.
 Эти точки рисуем сами - мышкой на экране (реализовать можно при помощи библиотеки pygame, например).
2. Выдавать точкам "флажки" при нажатии на какую-то из кнопок (например, enter).
"Флажки" трех типов: зеленые, желтые или красные. Цвета выдавать согласно алгоритму.
3. На экране, где рисовались точки после выдачи флажков перекрасить их
 в соответствующие цвета (зеленые, желтые или красные).
4. Прогнать точки через алгоритм и понять какая лежит в каком кластере.
5. В зависимости от кластера красить их в цвета - точки из одго кластера одного цвета,
 точки из разных кластеров разных цветов.
По итогу картинок три основных: просто точки одного цвета, точки одного из трех цветов
 (зеленые/желтые/красные), точки цветов в зависимости от кластера.
P.S. п.2 и п.3 - опциональные (как и все связанное с ними в п.5)